Heute möchte ich also mit Ihnen gemeinsam
über den Untergang der Kerle nachdenken.
Jungen versagen akademisch;
in sozialer Hinsicht bei den Mädchen
und in sexueller bei den Frauen.
Abgesehen davon läuft es ganz gut.
Was sagen die Zahlen?
Zu Schulabbrüchen sind die Zahlen beeindruckend.
Jungen brechen die Schule 30 Prozent häufiger
ab als Mädchen.
In Kanada kommen fünf männliche Abbrecher auf je drei weibliche.
Mädchen übertreffen Jungen heute auf jeder Ebene,
von der Grundschule bis zur Graduiertenschule.
Der Unterschied beträgt 10 Prozent
zwischen Bachelor-Abschlüssen und Graduiertenprogrammen,